Ben savaşıyorum hâlâ.
Ne yapıyorsun, aptal?
Hemen git.
Anneni al ve buradan kaç.
Hayır!
Olmaz!
İnsanlar kan bağıyla...
...bağlı olmasa bile aileden güçlü
bağlar olduğunu söylemedin mi?
Herkes... sen...
Hepiniz benim için
bir ailesiniz.
Bana neyin önemli olduğunu
öğreten insanlarsınız!
Sense seni burada bırakmamı mı
söylüyorsun?!
Burada ölmene göz yummamı mı?!
Bunu duymam bile yeterli.
Git.
Beni yine eziğe dönüştürme.
Gin-san...
Gi...
Gin...!
Gin-san!!
["Gece Masallarına Güvenmeyin"]
Zavallı adam.
Ülkeni, efendini, koruman gereken
her şeyi kaybediyor...
...ve birisini korurken ölüyorsun.
Kılıcına bir amaç biçmeyi
bu kadar çok mu istiyorsun?
Öyle bir kılıçla hiçbir şeyi
koruyamazsın.
Kendi hayatını bile.
Gin-san...
Gin-san!
Ağlayacak zamanın var mı?
Bir adam son nefesinde
bir istekte bulundu.
Onun istediğini yapman gerekmiyor mu?
Git haydi.
Anneni al ve kaç.
Beni yine eziğe dönüştürme.
Beyhude...
Anne!
Kaçalım!
Buradan benimle birlikte
hemen kaç!
Acele et, anne!
An...
Anne?
Neden bir şey yapmıyorsun?
Neden hareket etmeye çalışmıyorsun?
Ben kaçamam.
Buradan kaçamam...
Neler söylüyorsun?
Böyle bir vakitte neler
söylüyorsun, anne?!
Özür dilerim, Seita.
Tek başına kaç.
An...!
Dur, Seita!
Bu da ne...
Söylemiştim.
Yoshiwara'nın kadını...
Hinowa bana âittir.
Hiçbir yere kaçamaz.
Yüzeye çıkmaya çalışabilir,
ama burada gökyüzü yok.
Uçabilmesi için kanatları da.
Uzun zaman önce yok edildiler.
Anne...
O kadın artık kendi başına
yürüyemeyeceği gibi...
...kendi ayakları
üstünde de duramayacak.
Artık hiçbir yere gidemez.
Benden kaçamaz.
Onu zincirlemek için ayaklarını
bile aldın, he?
Bunu nasıl yaparsın...
Annem sana ne yaptı?
Annem neden tek başına
böyle acı çekmek zorunda?
Önemli değil.
Yeter bu kadar.
Beni çoktan kurtardın, Seita.
Seni görebildim.
Bu bana yeter.
Bana anne dedin.
Bu, nerede olursam olayım
ilerlememe yeter.
Bu yüzden, beni boşver ve kaç.
Yaşa lütfen, Seita.
Sen benim...
...Yoshiwara'nın umudusun.
Kadın ya da anne olarak yaşayamayan...
...biz Yoshiwara'lı kadınlar için...
...tek çocuğumuz sensin.
Sen yaşadığın sürece, her türlü
cehennemde hayatta kalırız.
Her türlü zorluğa göğüs gereriz.
Bu yüzden, var gücünle bizim için de
özgürce yaşa.
Git artık.
Sekiz yıl önceki gibi.
Umutlarınızı çocuğa yükleyip,
yüzeye kaçmasını sağlamak.
Aynısı oluyor.
Tek farkı, bu sefer
çocuğun kaçamayacak olması.
Anne rolünü oynadığın yeter, Hinowa.
Pis bir fahişe asla
bir anne olamaz.
Sen asla anne olamazsın.
Bunu kanıtlayacağım.
O çocuğu...
...öldürerek.
Vay anasını. Bu kadar
bağlanmış olmanı beklemiyordum.
Ustam olduğuna inanmakta
zorluk çekiyorum.
Son sekiz yılda hiç gelişme
göstermemiş gibisin.
Bir orospuyu mahvederek,
mal olarak değerini azalttın.
Buna rağmen, yanında tutmaya
devam ediyorsun.
Patron, görünüşe göre ona
mal olarak değil...
...bir kadın olarak
ihtiyacın var.
Ona ihtiyacım mı var?
Saçmalık.
Tam tersi.
Para, otorite, kadın.
İstediğim her şeyi...
...gücümle elde ettim.
Ama benim bile elde edemediğim
tek bir şey var.
Geceler Kralı'nın bile
ele geçiremediği bir şey...
Bu yeraltı dünyasına
kaçmaya mecbur kaldım.
Yine de, bu sonsuz karanlıkta
değişmeksizin duruyor.
Benim... hayır, Yato'nun en çok
korktuğu varlık...
...tek düşmanımız!
Evet, güneş!
Ne kadar acı çekerse çeksin,
o gözlerin ışığı asla sönmeyecek.
Ne kadar batarsa batsın,
ruhu asla bozulmayacak.
Asil duruşu korkulan bir güneş gibi.
Susuzluğum sona ermeyecek.
Ne kadar içersem içeyim...
Yatağa ne kadar kadın
atarsam atayım...
Ne kadar kan dökersem dökeyim...
...güneş parladığı sürece
susuzluğum asla sona ermeyecek.
Güneşi yere batırmalıyım.
Ölümle değil.
Bu asil ruhu batırmalı...
...ve Hinowa'yı kendime bağlamalıyım!
Gözyaşları içinde
benden merhamet diletmeliyim!
Ki o zaman güneşi elde edebileyim!
Ruhumun susuzluğunu gidermenin
başka bir yolu yok.
Seni parçalamalı ve elde etmeliyim.
Bana gel!
Sen bana âitsin!
Batırabiliyorsan, batır da görelim.
Güneşi kaç defa söndürmeye çalıştığın
önemli değil.
Gökyüzü açık olduğu sürece,
güneş her seferinde doğacaktır!
Gökyüzünü kaç defa bulutlandırmaya
çalışırsan çalış...
...her seferinde tekrar açacağım!
Annemin yüzünü kaç defa
bulutlandırırsan bulutlandır...
...onu her seferinde gülümseteceğim!
Çocuk! Sen...
Seita, indir beni!
Yetişkin bir kadını
sırtında taşıyarak...
...Yoshiwara'dan kaçabileceğini mi
sanıyorsun?!
İstediğin kadar bağır.
Ben de en son senin karnındayken
böyle çığlık atıyordum.
Sen bebekken, ailen seni taşır.
Büyüyünce, yaşlanan ebeveynlerini
taşıma sırası sendedir.
Bir ebeveyn ve çocuk
böyle olmalı değil midir?
Benim de seni taşımama müsaade et.
Tüm yükü kendin sırtlanma.
Bir çocuğun, bir ya da annesini
taşıyabilmesi gerekir.
Bu hiç de ağır değil.
Önceden hiçbir şey taşımadım.
Bu yüzden, böyle iyi.
Bu ağırlık beni her şeyden
daha çok mutlu ediyor.
Seita...
Yüreklendirici konuşuyorsun.
Bu...?!
Madem öyle, buradaki
herkesi taşıyabilir misin?
Buradakileri... 49 anneni birden.
Böyle güzel bir oğlumuz olduğu için
çok mutluyuz.
Tsukuyo!
Ahmaklar!
Bu da ne demek?
Bir isyan mı?!
Bana, Geceler Kralı'na isyan mı
ediyorsunuz?!
Bizi suçlama.
Kötü bir müşteri tarafından
aldatıldık sadece.
Yoshiwara'ya güneşi getireceğinden
falan bahsedip bizi aldattı.
Buradaki herkes onun sözlerine kandı.
Gördünüz mü? Orada yatan herif.
Ona inanarak buraya geldik,
şu duruma bak.
Şaka mı bu?
O kadar hava attıktan sonra,
şu hâline bir bak.
Vaad ettiğin güneş nerede?
Senden bir şey ummakla
ahmaklık ettim.
Pis yalancı!
Yalan söylemedim.
Güneş yükseldi.
Hem de her tarafa.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Güneş yükseldi.
Hem de her tarafa.
Sen...
O kadar parlak ki
uyuyamıyorum.
Gin...!
Gin-san!
Ayağa kalktı yahu.
Hâlâ dövüşecek demek.
Sanırım bir hata yapmışım.
Öldüğünü düşünüyordum.
Ama görünüşe göre,
pek bir yardımın dokunmayacak.
Zar zor ayakta duruyorsun.
Kapa çeneni, kaltak.
Aynısı senin için geçerli.
Sonunda ortaya çıkman ne kibarca.
Dumanı takip ederek
cehennemden çıkageldim.
Emeklerin için sana minnettarım, ama...
...çok geç kaldığından
kullandım onu.
Gerçi hayatımı kurtardı.
Neden bahsediyorsun?
Öyle pis bir pipo
kullandığımı hatırlamıyorum.
Pipom öyle ucuz mal değildi.
Markası Orospu'ydu.
Burada bulamazsın.
Kaybettiysen, yeni
bir tanesini al.
Yukarıda.
Off ya...
Bu yüzden, gece çalışan kadınlara
katlanamıyorum.
Hemen havaya giriyorlar.
Kazansam da kaybetsem de
sonuç benim için cehennem.
Akılsız ahmaklar.
Kaç karınca toplanırsanız toplanın,
sonuç değişmeyecek.
Neden anlayamıyorsunuz?
Neden ölmüyorsun?
Neden ayağa kalkıyorsun?
Neden gözlerinde o bakış var?!
Dayanamıyorum...
O gözlere...
...dayanamıyorum!
O bakışını değiştir!
Git, Seita!
Gin-san! Tsukuyo abla!
Ateş!
Hakladık mı?
Susuzluk...
Şu inkâr edilemez susuzluk.
Kaç kez yenersem yeneyim...
...umutlarını kaç kez
yok edersem edeyim...
...sürekli ayağa kalkacaklar.
Gözleri birbirinin aynı.
Bu asil ruhlar aynı Hinowa gibi...
İhtiyacım yok.
Bu bitmeyen gecelerde
güneşe ihtiyacım yok.
Ne zaman zayıf bir alev yakacak
olursanız olun...
...onu söndüreceğim!
O pis bedenlerinizi ve ruhlarınızı
parçalayacağım.
Hinowa-sama!
Biraz daha sabredin!
Dayanın!
Oradalar! İsyancılar!
Kahretsin! Burada da varlar!
Housen'e karşı çok fazla adam bıraktık!
Onu bu kadar çok kişinin
takip edeceğini düşünmüyordum.
Anne!
Bu şekilde kaçamayacağız.
Seita... sen devam et.
Anne!
Endişelenme.
Yine tek başına kaçmanı söylemeyeceğim.
Savaşalım.
Herkesle birlikte.
Buradayken düşmanın
dikkatini dağıtabilirim.
Sen kontrol odasına git.
Housen'e karşı sayıyla kazanmak zor.
Ama bu şansımız olmadığı
anlamına gelmiyor.
Geceler Kralı'nın Yoshiwara'yı neden
yeraltına inşa ettiğini biliyor musun?
Evet, burası herhangi birisi için
Tougenkyou değil.
O adamın gün ışığından
kaçabilmesi için yapıldı.
Tek bir adam için inşa edilen
bir Tougenkyou.
Dahası, Housen güneşten korkar
ve nefret eder.
Yato her zaman güneş ışığından
korkmuştur.
Yıllardır güneş görmeyen bir Yato
güneşle karşı karşıya kalırsa ne olur?
Yoshiwara'nın inşa edildiği
bu yeraltı uzayı...
...aslında Bakufu gemilerinin
yapmında kullanılan bir tersaneydi.
Şu an göremezsin, ama gemilerin
girip çıkabilmesi için bir kapak var.
Kontrol odasına git.
Oraya gidersen, burayı gökyüzü ile
kavuşturabilirsin.
Seni bunun için yem olarak
kullanmamı mı söylüyorsun?
Bu...
Öylece kaçarsak özgürlüğü
elde edemeyiz.
Savaşmalıyız.
Kafesin içinden savaşmalıyız.
Bu kafesi kırmazsak,
gerçek özgürlüğü asla elde edemeyiz.
Sonuna dek mücadele etmeme
müsaade et, Seita.
Anne...
Bir dahaki karşılaşmamızda,
aramızda parmaklık olmayacak...
Bu yüzden, beni istediğin kadar
şımart, tamam mı?
Seita...
Hey, hazır mısın?
Annesinin oğlu!
Haydi, gidelim.
Yoshiwara'ya güneşi getirmeye!
Şerefsiz!
Sıkı dur...
...ey ruhum!
Dayan, ey hayatım!
Dayan! Tutun! Isır! Avla!
N'olursa olsun...
Bitti...
Git!
Koru!
[Devam edecek...]
Biraz âni oldu sanki, ama...
...bugün TV Tokyo'dan önemli
bir mesajımız var.
Evet.
Şeyy, bu önemli mesajı sizlere
iletmem söylendiği için söylüyorum...
...ve bunu size söylerken
burnumu kapatacağımdan...
...dikkatle dinleyin.
Dur, önemli bir mesaj değil mi bu?
Söylüyorum.
Şu anki analog yayın 24 Temmuz 2011'de
sona erecek...
...ve karasal dijital
yayına geçeceğiz.
Bundan sonra,
analog televizyonların...
...düzgünce çalışması için
dijital antenler gerekiyor.
Hey, büyük olanı geldi.
Vay be, kötü olacak.
Bizim televizyonumuz
çalışmayı bırakacak.
Önemli mi sanki?
Haklısın.
Niyeymiş o?
Çünkü bu anime...
...2011'e kadar sürmeyecek.
Haklı.
[Fragman]
Sen benim alevimi söndüremezsin.
Elimde oldukları sürece...
...her söndürmeye çalışında
alevleri güçlendireceğim.
Senin gibi birisi alevlerimizi
asla söndüremez!
["Her İnsanın Bağının Rengi
Çeşitli Renklerden Oluşur"]
[Gintoki ve Housen bir sonuca
ulaşmaya çalışıyor!]
[Ve sonunda Housen ile Hinowa'nın
geçmişini öğreniyoruz.]
[Haftaya görüşmek üzere.]